В главе 29 говорилось, что метод __getattr__ получает имя атрибута в виде стро-
ки. В этом примере для извлечения из обернутого объекта атрибута, имя кото-
рого представлено в виде строки, используется встроенная функция getattr –
вызов getattr(X, N) аналогичен выражению X.N за исключением того, что N – это
выражение, которое во время выполнения представлено строкой, а не именем
переменной. Фактически вызов getattr(X, N) по его действию можно сравнить
с выражением X.__dict__[N], только в первом случае дополнительно выполняет-
ся поиск в дереве наследования, как в выражении X.N, а во втором – нет (подроб-
нее об атрибуте __dict__ рассказывается в разделе «Словари пространств имен»
в главе 29).